EXPLICACIÓN DEL CÓDIGO:

El reto de la AC era replicar un groan tube, en la vida real un groan tube es un tubo que dentro de este tiene objeto que al desplazarse por el interior del tubo hace un ruido, este ruido cambia dependiendo en la direccion en la que vaya. En este caso para poder replicar lo siguiente se ha hecho uso de un codigo proporcionado por el profesor en el cual incluia la bola que simula el objeto del tube, esta bola detecta el giroscopio del mobil y esta se mueve de acuerdo a la dirección del giro.

En este caso la parte que se ha trabajado ha sido el apartado sonoro. Al mover la bola se tendria que producir un sonido, en este caso he hehco uso del oscilador que proporciona p5.sound. No he hecho uso de un mp3 con el sonido del tubo porque en la anterior entrega la gran parte de los problemas que tenia eran por los mp3 que queria implementar en el codigo y todos estos problemas los pude solucionar con el oscilador. En este caso el oscilador funciona de una forma en concreto, dependiendo en la dirreción en la que vaya el sonido que emita sera más agudo o grave, para hacer que emita el sonido primero recojemos la posicion en la que esta la bola y su velocidad para saber la direccion. El movimiento de la bola también se ha modificado, en el codigo original la bola iba demasiado rapida, así que he modificado la friccion para que la bola vaya más lenta, a parte el sonido no es inmediato sino que tarda un poco en actuar para simular el groan tube.

La dificultad principal que he tenido ha sido replicar el sonido del groan tube, no entiendo mucho de sonido así que he tenido que expirementar para encontrar un sonido que replique más o menos un groan tube en la vida real.
